Repository: XTBlock/ibus-t9
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: T9 input method
zh_cn: T9 输入法

source: the icon file
zh_cn: 图标文件

source: icon file
zh_cn: 图标文件

source: set table file path
zh_cn: 设置码表文件路径

source: tablefile
zh_cn: 码表

source: set locale path
zh_cn: 翻译目录

source: locale
zh_cn: 语言

source: ibus-t9 Version %s Start Up
zh_cn: ibus-T9 版本 %s 启动

source: cannot open %s
zh_cn: 无法打开%s

source: key
zh_cn: 按键

source: click to input
zh_cn: 点击输入
